[Music]
[Música]
Marina It seems that there is a lot of
Marina Parece ser que bueno van varias
news about the Daniel
informaciones sobre el tema de Daniel
Sancho issue lately the other day we had
Sancho últimamente el otro día tuvimos a
here on the main channel we had
aquí en el canal principal tuvimos a
Joaquín and we had trium By the way
Joaquín y tuvimos a trium Por cierto el
Joaquín's book comes out tomorrow I
libro de Joaquín sale mañana os lo
remind you all tomorrow Master will be
recuerdo a todos mañana de Master estará
on his channel interviewing Joaquín
en su canal entrevistando a Joaquín
as well and have videos on the
también y ten vídeos en el canal
main channel if it doesn't arrive tomorrow it will arrive the day after I
principal a mí si no me llega mañana me
imagine but well it turns out
llegará pasado me imagino pero bueno
that mat matar en Tailandia not
resulta que mat matar en Tailandia no
matar en Tailandia around here if we don't
matar en Tailandia por ahí si no se nos
forget Lili will be posting it in the
olvida Lili lo estará poniendo en el
pinned comment on the La Movida excerpt it
comentario fijado del extracto La Movida
seems that Juaquín is
que parece ser que Juaquín está
commenting on this I don't think
comentando esto esto creo que no lo
I was talking to him about this the other day
estuve hablando yo con él el otro día
because in fact in one of the last
porque de hecho en uno de los últimos
videos in the video that I made the other
vídeos en el vídeo que hice yo el otro
day on the main channel updating
día en el canal principal actualizando
the situation a bit they are
un poco la situación lo que están
extending the appeal which by the way We
alargando el recurso que por cierto
still don't have it at least I don't
Todavía no lo tenemos por lo menos no se
know and the deadline was until 1920
no sé y el plazo era hasta el día 1920
uh we still don't know anything about that
eh todavía no se sabe nada de ese
appeal okay I imagine that tomorrow the day after tomorrow
recurso vale me imagino que mañana
or something like that
pasado o algo por el estilo
some information will come out if yes they have
m saldrá alguna información si si la han
extended it again Or if they have finally
ampliado otra vez O si ya por fin han
filed an appeal a rumor came out
presentar un recurso salió el rumor de
that they were also going to file that the
que también iban a presentar que la
girlfriend I don't know what I don't know how much anyway Look out there there's
novia no sé qué no sé cuánto en fin Mira
someone who loves me no and and does
por ahí hay alguien que me quiere no y y
n't love me no no no let's see who it can't
no me quiere no no no a ver quién no
be mmv ah no but look what he
puede ser mmv ah no pero mira lo que
says well Okay come on dad oam okay
dice bueno Vale venga va papá oam vale
So the thing is that Joaquín trust
Total que la movida es que Joaquín fíate
you that the other day in the video on the
tú que el otro día yo en el vídeo del
main Channel what I was saying was something else
Canal principal lo que iba diciendo era
they said that Daniel
otra cosa que decían que Daniel se
was adapting very well to this new
estaba adaptando muy bien a esta nueva
life eh that he did sports that this that that
vida eh que que hacía deporte que esto
but nevertheless now what
que lo otro pero sin embargo ahora lo
Joaquín comments that he catches me That he has
que Comenta Joaquín que me cocha Que
very good sources okay is that you
tiene muy buenas Fuentes vale es que te
Well now I'll tell you one thing tell me tell me tell me
Bueno ahora te digo una cosa dime dime
no it's that I'm also hot
dime no es que estoy caliente también
with this issue that I'm already involved too
con este tema que yo ya estoy metida
Look look when he says when he
también Mira mira cuando dice cuando
says he's so screwed that he's afraid that he's afraid
dice está tan [__] que teme que teme
that he might commit suicide if his situation doesn't improve
que pueda suicidarse si no mejora su
point number one let's say he's
situación punto número uno vamos que
screaming for extradition I
está pidiendo la extradición a gritos O
mean I mean I want to tell you what is it that he
sea que o sea te quiero decir que qué es
wants  No, on the one hand, it's not
lo que quiere la No eso por un lado no
that it's not this tradition, I don't know why they
es que no es est tradición no sé por qué
always decided, okay, well, sorry,
siempre decid est bueno bueno perdón
well, extradition is extradition. It's that
bueno la extradición es la extradición
extradition is that you commit
Es que la extradición es que tú cometas
a crime in Italy, okay? And when Italy
un delito en Italia vale Y cuando Italia
catches you, you're in Spain. So, Italy
te pilla tú estás en España Enton Italia
has a tradition with Spain and Spain takes the
tiene tradición con España y España te
criminal there, but he has
al delincuente para allá pero él ha
committed the crime in Thailand, the
cometido el delito í en Tailandia la
crime is in Thailand, that is, tradition. No, no, no, there is what
trinca en Tailandia o sea tradición no
would be an agreement that he
no no existe lo que sería un pacto que
has so that he can serve the sentence in
tiene para que pueda cumplir la pena en
his country within or of course, but if he,
su país dentro de o se Claro pero si él
he, of course, I don't know how the issue works,
él claro Yo no sé cómo funciona el tema
for example, him having it in Spain, that is, not
por ejemplo él al tener en España o sea
even proving that he has roots in Spain,
ni siquiera demostrando que en España
eh, that makes it easier for him to be able to
eh eso facilita el tema de que le pueda
enter even if they caught you in
entrar aunque te hayan trincado en
Thailand, which you have to be stupid and you have to
Tailandia que ya hay que ser tonto y hay
be stupid to do it, like what he
que ser tonto para hacerlo como que lo
did because reading Spain and
como lo ha hecho porque leyend España y
and you come out much better off. No, no, no, that's it,
y sal mucho mejor parado no no no no eso
you have, you commit a crime in the United
tú has tú cometes un delito en Estados
States and you are arrested in the United States
Unidos y te te te detienen en Estados
and they put you in jail in the
Unidos y te meten en la cárcel de
United States, you commit a crime in
Estados Unidos tú cometes un delito en
China, they have you in China, that is, you
China te tienen en China o sea tú
commit a  crime in Spain and you and he
cometes un delito en España y te y te
gives you a hotel but come on I'm
pone un hotel pero vamos que yo soy
Joaquín and and well it's not that I'm not that I'm
Joaquín y y bueno no es que me No es que
laughing my head off about the supposed lawsuit
me parta la caja de la supuesta demanda
that the lawyers and these
que le quieren hacer los abogados y esta
people want to file against him but because whenever someone
gente pero porque siempre que alguien
publishes a book a biography well something x
saca un libro una biografía bueno algo x
unauthorized x something about a subject that
no autorizado x algo sobre un tema que
he has been there in Thailand that he has
él ha estado ahí en Tailandia que ha
been following the case like no one else who
estado siguiendo el caso como nadie que
has participated in 200 programs that he has been on let's
ha participado en 200 programas que ha
go evidently it's that as soon as I
vamos evidentemente es que yo en cuanto
saw it I said you'll see how they sue But
lo vi digo ya verás como demandan Pero
because one is the suing eh they are suing They are suing they are suing They
porque uno el la demandando eh están
are suing Of course it
demandando Están demandando Claro a mí
reaches me I don't know if anything has reached you
me llega no sé si a ti te ha llegado
but it has reached me Look,
algo pero a mí me han llegado Mira me
the affection of the people is reaching me
está llegando ya el cariño de la gente
man my no but they are both there all the
hombre mi no pero están los dos todo el
time Carmen Yes but here to see La Movida
rato Carmen Sí pero aquí a ver La Movida
La Movida It's what they reach me since
La Movida Es la que a mí me llegan ya
there are that there are several lawsuits that they
que haí que que hay varias demandas que
are filing or rather, really I don't know if they have come
están poniendo o sea de verdad no sé si
out yet no no no see you know I don't
han salido todavía no no no ve sabes no
know if they have come out but there are lawsuits
sé si han salido pero hay hay demandas
that these people are filing t already but
que están metiendo esta gente t ya pero
that García Montes  that to me García
que García Montes que a mí que García
Montes saying that my client is not a
Montes diga que mi cliente no es una
person when he talks about the issue of prison does
persona cuando habla del tema de prisión
not mean that he is not a
no dice que no es una persona
problematic person that of course like like
problemática que claro como como que
Joaquín Campos He says that like he did it
Joaquín Campos Dice que como que lo hizo
with premeditation no I mean Rodolfo
con premeditación no O sea que Rodolfo
that Daniel Sancho did the issue with
que Daniel Sancho lo hizo el tema con
premeditation man evidently eh
premeditación hombre evidentemente eh la
justice I and that he was going to have to but he
justicia I y que lo iba a tener que pero
says I read that García
dice he leído que que decía García
Montes said that he was going to have to
Montes que eso lo iba a tener que
prove that no I mean like
demostrar no O sea como que lo iba a
Joaquín Campos was going to have to prove it I say
tener que demostrar Joaquín Campos digo
man let's see what they're going to what they
hombre a ver a lo que se van a lo que se
want to grab on to look at you that I've always
quieren agarrar fíjate tú que yo siempre
thought Look Sister Cotilla I think she
he pensado Mira Sor Cotilla Yo creo que
's the one who loves me the most today Sister my daughter that yes she
es la que más me quiere hoy Sor hija mía
misses me she wants to
que s es que me echa de menos tiene
Corrillo a kiss ewin Arrieta did
ganas de Corrillo un beso ewin Arrieta
not have the opportunity to choose
no tuvo la oportunidad de escoger cómo
exactly how to die Javi always My vote
morir exactamente Javi siempre Mi voto
Javi Look There is our Dolores that
Javi Mira Ahí está nuestra Dolores que
you were missing before Ah
la estabas tú echando de menos antes Ah
Dolores
Dolores
donor that now you like Bascal more and
donor que ahora te gusta más a bascal y
Trump and Donald Trump I think that I think Trump
Trump y Donald Trump yo creo que yo creo
yes Trump yes La Movida  Marina,
Trump sí Trump sí La Movida Marina esto
look, I've always thought that these
mira yo siempre he pensado que esta
people, and with what they have at the top, they were
gente tal Y con lo que tienen en lo alto
n't going to get into trouble with
no se iban a estar metiendo en lío de
lawsuits and things, man. But anyway, anyway,
demandas y cosas hombre Pero bueno pero
anyway, a kiss Mariluz Maril
bueno pero bueno un beso Mariluz maril
because the lawsuits, the ones you have that,
porque las demandas los que tienes que
apart from costing a fortune, all
aparte de que cuestan un pastón todas
the costs and everything else, you risk that if you
las costas y demás te arriesgas a que si
lose them, even more costs. A kiss, suck it up,
las pierde más costas todavía un beso
what's happening? Yes, they are filing them, they are filing
mamen qué es lo que pasa que sí las
lawsuits, they
están poniendo están poniendo demandas
are filing such and such. And this is like, you
están poniendo tal Y esto es como tú
know, the lawsuits that they
sabes las demandas que estas que nos
file against us and then they go to the knife
ponen a nosotros para luego irse a faca
and put up a headline, let's see, are they lawsuits
y poner un titular a ver son demandas
for either expressions,
por o bien por expresiones comentarios
unfortunate comments, or inaccuracies, okay? In
desafortunados o in exactitudes vale En
Joaquín's case, well, I don't know,
el caso de Joaquín Pues no sé yo a lo
maybe they could get their hands on Joaquín, they have
mejor si podrían meterle mano a Joaquín
n't sued him yet, as far as we
no lo han demandado de momento que
know, eh, I'm not saying this for him,
sepamos eh No lo estoy diciendo por él
but I don't know if maybe he would want to get his
pero no sé si a lo mejor querría meterle
hands on him because of what he was saying about the
mano por lo que estuvo diciendo de las
bank accounts, I don't know if he has said anything,
cuentas del banco no sé si habrá dicho
if he has also insinuated about buying
si ha insinuado también lo de comprar
the judges, I think he will go for
los jueces yo creo que que tirará por
that one.  type of issues to then
ese tipo de cuestiones para luego
clean up their image more you understand me or rather they
limpiar más su imagen me entiendes o sea
use it to generalize a
lo utilizan como para generalizar un
little wait what I told you before you'll
poco espera lo que te he dicho antes ya
see that I've read it Eh okay he's very
verás que lo he leído Eh vale está muy
angry the
enfadado el enfrentamiento de
field confrontation okay well it's that of course I've also
campo vale bueno es que claro también lo
read it in reading you know okay that I don't trust it
he leído en lectura sabes vale que no me
too much praised As an exclusive okay
fío demasiado loado Como exclusiva vale
what readings Look
el qué lecturas Mira los abogados de
Daniel Sancho's lawyers threaten to open a
Daniel Sancho amenazan con abrir una
legal battle For that reason okay Here
batalla legal Por ese motivo vale Aquí
is where I read what I told you
es donde he leído lo que te he dicho
before Daniel's team I did
antes equipo de
n't like anything about the
Daniel no gustado nada lo del
book this few months after he was
libro este mies meses después de fuera
sentenced to learn legal actions
condenado que aprender acciones legales
what publisher is it you know
qué editorial es lo sabes
yeah I've challenged him today it's known it's one of the
a sí lo he retado hoy es conocida es de
main ones it's not planet it's not I don't
las principales no es planeta no
think it's going damn it's here the
es no creo que se vay [__] está aquí el
logo Marina the e I don't see
logo Marina la e no veo
it you see the logo no Oh they're going to put it
lo ves el logo no Ay me lo van a poner
in the chat it belongs to the world they're going to
en el chat pertenece al mundo me lo van
put it
a poner en el chat ahora mismo Ah es que
in the chat right now Ah it's that planet is the reason Ah sphere sphere okay okay okay okay the motive for the crime was economic said the writer of death in Thailand his interview that asked the lawyer assuring that he had died okay Ah of course they already had confrontations in
ellos ya tuvieron enfrentamientos en
television I remember some we are going to
televisión me acuerdo de alguno vamos a
file legal actions against the audit it
meter acones legales contra la auditoria
is that I have read before it said in readings
es que antes he leído decía en lecturas
that Joaquin had said in the book
que que Joaquín había dicho en el libro
that the crime was with
que fue que el crimen fue con con
premeditation treachery and with I don't know what
premeditación alevosía y con no sé qué
and that one of the lawyers said
tal Y que ha dicho uno de los abogados
that he was going to have to prove it or
que eso lo iba a tener que demostrar o
rather it was like after reading
sea como que se había después de leerse
the book they were like very
El libro estaban como muy
reading it they claimed he says my client is not
leyéndole alegaban dice mi cliente no es
a problematic person he is not one and I was
una persona problemática no es una y yo
thinking or rather he was a
pensando o sea como que era una persona
calm person and I say a calm person
tranquila y digo una persona tranquila
a person who is capable of killing in
una persona que es capaz de matar a
cold blood of dismembering of going by
sangre fía de descuartizar de ir por el
sea or rather disappearing or rather I don't
mar o sea despareciendo o sea es que no
know of a textbook psychopath How can you
sé de un psicópata de manual Cómo puedes
talk like that about a person like that and then and
hablar así de una persona así y luego y
then you're complaining that he's a guy
luego te estás quejando de que es un tío
who sleeps with 36 people in his cell and
que duerme con 36 personas en su celda y
that he's complaining because he doesn't know
de que se está quejando porque no sabe
if he's going to endure or not how long he's going
si hasta qué punto va a aguantar o no va
to endure man at least if he
a aguantar hombre qué menos qué menos si
was capable of doing what he did
ha sido capaz de hacer lo que ha hecho
how is he going to be able to endure  36
como va a ser capaz de aguantar con 36
more people in a cell even if
personas más en una celda por mucho que
the circumstances are much tougher
las circunstancias sean mucho más duras
than in a Spanish prison man I don't know I
que en una cárcel española hombre no sé
want to tell you for me it is much
te quiero decir para mí es muchísimo más
harder to kill and dismember a person
duro matar y descuartizar a una persona
than to withstand the pressure of
que aguantar la presión
a
unael
Thai person you understand what I
tailandesa personas me entiendes lo que
want to say I am hallucinating I am
te quiero decir yo es que alucino
hallucinating With the measuring stick here the
alucino Con la vara de medir aquí los
people but well anyway to finish
person pero bueno en fin para despedir
this extract I wanted to
este extracto quería
remember a YouTube video a news story
recordar un vídeo de YouTube una noticia
that circulated on the channels of several
que rul por por los canales de varios
colleagues from the strong era okay from the
compañeros de la época fuerte vale de la
first era let's say not from the era
primera época digamos no de la época
when everything is and we enter into
cuando todo estáa y entramos en las
speculation but as you can see here
especulaciones pero como podéis ver aquí
in the images well no matter how much
en las imágenes bueno por mucho que
Loera ad look and you want to
Loera ad mirar y le quieras dar 20
turn the tortilla over the tortilla the person who
vueltas a la tortilla la persona que
appears buying the knife in the
aparece comprando el cuchillo en el
supermarket that the Thai police provided no matter how
supermercado que facilitó la policía
much you look at the image no matter how
tailandesa por mucho que mires la imagen
many times you want to turn
por muchas vueltas que le quieras dar a
the thing over is that however you look at it is that they do
la cosa es que por donde lo mires es que
not belong to Daniel Sancho and I can
no pertenecen a Daniel Sancho y esto yo
assure you this Because look apart from the
os lo afirmo Porque mira aparte de la
receding hairline there are a few
entrada del pelo hay unos cuantos
details that if you look at  the image
detalles que si os fijáis en la imagen
the appearance of the photo of the person who
el aspecto de la foto de la persona que
appears shopping in the supermarket is
aparece comprando en el supermercado es
quite a bit fatter than Daniel Sánchez no So
bastante más gordo que Daniel Sánchez no
this Well obviously could
Entonces esto Pues evidentemente podría
suppose a radical turn to the case because
suponer un giro radical al caso porque
well if all this that I
bueno de confirmarse todo esto que os
am telling you exclusively on YouTube is confirmed Well well
estoy contando en exclusiva en YouTube
then it would give the case a turn
Pues bueno pues daría al caso un giro
practically of 360 gr not as as they
prácticamente de 360 gr no como como se
say no
dice no
apart I have realized by zooming out of the
apar me he dado cuenta alejando la
image it is not that the person who appears
imagen no es que la persona que aparece
shopping in the supermarket if you
comprando en el supermercado si os
look closely has a beard, I mean Daniel
fijáis bien tiene barba o sea Daniel
Sancho does not have a beard first his hair is
Sancho no tiene barba primero el pelo es
brown to begin with and Daniel Sancho
Moreno eso para empezar y Daniel Sancho
has brown hair second the image of the
lo tiene castaño segundo la imagen de la
beard of the person who is seen shopping
barba de la persona que se ve comprando
in the supermarket has brown skin too
en el supermercado es de piel morena
just like the beard so it does
también igual que la barba o sea
not match let's go
entonces que no coincide vamos por
nowhere wherever I look at it well hey there
ningún lado por donde lo mire pues heo
were people who took it for valid there were
hubo gente que lo dio por válido hubo
many people who took it for valid eh No
mucha gente que lo daba por válido eh No
and I I think that there was still something worse
y yo yo creo que todavía había algo peor
on another channel but
en otro canal pero
well i
bueno i